PSP Mac Spoofer.

Este es un plugin para cambiar temporalmente la direccion mac que tu PSP envia a los puntos de accesos u otros dispositivos Wifi.

Este plugin NO:

- Cambia la dirección mac guardada en el idstorage. (eso no tiene sentido, ya que solo cambia la mac de la información del sistema).
  Por lo tanto, todavía verás tu vieja mac en información del sistema.

- Cambia la mac address de solo lectura escrita en el chip wlan.

Este plugin:

- Cambia la direccion mac que tu psp envía a otros dispositivos wireless.
  Es util si quieres esconder tu direccion mac real a otra gente por algun motivo,
  o si quieres traspasar alguna proteccion basada en filtros mac de tus vecinos :)

  Puedes ver tu mac cambiada cuando pruebas una conexión en el XMB, o si miras en los logs del router.

  Por defecto, el firmware de Sony "le dice" al firmware del chip wlan que use la dirección mac interna.
  Este plugin simplemente cambia eso.

Requisitos:

- 3.71 M33. Puede que funcione en versiones futuras de M33, pero no esta garantizado.

Instrucciones:

- Copia el directorio PSP a tu memory stick. Ejecuta el programa MAC Spoofer Install.
  Este program reflasheará los archivos de configuracion, cambiando el orden de carga de algunos modulos.
  Esto es necesario porque el plugin necesita ejecutarse antes que wlan.prx.

- Copia seplugins a tu memory stick, y activa el plugin en ambos, vsh y game.

La direccion mac será cambiada a la contenida en /seplugins/mac.txt
Puedes usar los caracteres RR para especificar que macspoofer debería randomizar ese byte.

- Ejemplos de mac validas:

33:33:33:33:33:33   -> Establece esa mac especific, una mac certificada por el M33 team :p

00:1c:26:RR:RR:RR   -> Establece los 3 primeros bytes de la mac a 00:1C:26, que es el codigo de
la compaía Hon Hai/Fox Conn, la manufacturadora del chip de la psp slim, y randomiza los 3 ultimos bytes.

00:16:FE:RR:RR:RR: -> Establece los 3 primeros bytes a 00:16:FE, que es el codigo de
Alps Electronics, la compañía manufacturadora de (algunos) chips de la psp fat, y randomiza los 3 ultimos bytes.

00:RR:RR:RR:RR:RR -> El primer byte es establecido a 00 para parecer una mac correcta, y el resto es randomizado.


Si quieres usar el codigo de X manufacturadora, echa un vistazo a http://standards.ieee.org/regauth/oui/oui.txt


- Ejemplos de mac incorrectas:

- 333333333333 -> Falta el separador ":"
- 00:2E:4R:FF:22:DE -> No se puede aplicar la aletoreidad a la mitad de un byte.
- 00:2G:RR:FF:DA:E1 -> "G" no es un caracter hexadecimal válido.
- 00:1C:26:33:12 -> falta el ultimo byte de la mac.

Para volver a tu vieja mac, puedes establecer la mac FF:FF:FF:FF:FF:FF o simplemente desactiva el plugin.

Nota: el plugin será desinstalado cuando se reflashea un cfw completo. Tendrás que volver a hacer el proceso
de nuevo al instalar un nuevo firmware, aunque por la naturaleza "parcheadora" del plugin, puede que no funcion en
firmware sfuturos sin una actualización.